<strong>개인정보 수집, 활용 동의서</strong>

GAMEZ, Inc. (이하 “게임즈”)는 사업운영, 제품 개선 및 서비스 제공, 고객에 대한 안내 및 고지 등을 위하여 다음과 같이 개인정보를 수집 및 이용합니다. 게임즈가 개인정보를 수집하는 방식은 사용자가 선택하는 서비스 이용방식에 따라 달라질 수 있습니다. 고객은 동의를 거부할 권리가 있으나 웹사이트 및 게임서비스 제공을 위한 필수적인 사항으로 이에 동의하지 않으실 경우 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.

<strong>개인정보 수집 및 이용 목적</strong>

- 게임즈 서비스 제공 및 연령 제한 서비스 제공 결정을 위한 연령 확인 및 중복 가입 여부 확인
- 게임즈 서비스 내 사용자의 이용시간, 구매내역 처리 및 고객지원서비스 제공, 질의 응답, 요청 이행 및 거래 처리
- 게임즈가 운영하는 온라인 스토어에서 구매된 제품의 발송
- 사용자의 관심사에 보다 부합하는 콘텐츠 또는 기능의 제공 등 맞춤화된 게임즈 서비스 제공
- 게임즈 서비스와 관련된 라이선스, 계약 및 이용약관의 시행
- 게임즈 서비스의 부정 이용 방지, 비인가 이용 방지

<strong>수집하는 개인정보의 항목</strong>

가입 및 서비스 이용을 위한 본인의 성명, 계정명, 계정 비밀번호, 이메일 주소, 쿠키

<strong>개인정보의 보유 및 이용기간</strong>

게임즈는 관계 법령에 따라 개인정보를 보존하여야 하는 경우가 아닌 한 사용자가 게임즈 서비스를 탈퇴할 때까지 사용자의 개인정보를 보유 및 이용합니다. 단, 게임즈는 게임즈 서비스에 대한 부정 이용을 방지하기 위하여, 게임즈 서비스 이용약관 관련 규정에 대한 위반을 이유로 게임즈 서비스 이용이 금지된 사용자의 개인정보를, 이용이 금지된 날부터 5년 간 보유 및 이용합니다.

또한, 사용자가 게임즈 서비스에 1년간 접속하지 않았을 경우, 사용자의 계정을 ‘휴면계정’으로 전환하고 관련법령의 준수를 위하여 해당 사용자에 대한 정보를 분리하여 보관합니다. 사용자의 계정이 “휴면계정”으로 전환되기를 원치 않으시는 경우, 1년이 경과하기 전에 에픽게임즈의 웹사이트 또는 게임에 로그인하셔야 합니다.

