<b>저작권 침해 통지 및 절차</b>

디지털 밀레니엄 저작권법

(Digital Millennium Copyright Act, 이하 “DMCA”) 및 관련 법률에 따라 회사는 회사의 적절한 판단에 의해 타인의 저작권을 반복적으로 침해하는 이용자 또는 계정 소유자의 계정을 종료하는 정책을 도입하였습니다. 회사는 또한 단독 재량에 따라 반복적인 침해 여부에 관계없이 타인의 지식재산권을 침해하는 이용자의 본건 서비스 접근을 제한하거나 계정을 업데이트, 이전, 정지 또는 종료할 수 있습니다.

귀하의 저작물이 저작권 침해에 해당되는 방식으로 웹사이트 또는 본건 서비스의 여타 부분에 이용되었다고 판단하실 경우, 저작권 침해 신고서(“DMCA 통지”)를 작성하여 다음과 같이 지정된 저작권 담당자에게 제출하여 주시기 바랍니다.

Legal Department

Epic Games, Inc.

620 Crossroads Blvd.

Cary, NC 27518

전화번호: (919) 854-0070

이메일: rlatkddn1009@naver.com

DMCA 통지에 다음의 항목을 모두 포함하여 주시기 바랍니다.

 - 귀하의 저작권이 침해되었다고 주장하는 저작물을 명시해 주시기 바랍니다. 귀하의 DMCA 통지가 여러 저작물에 대한 것일 경우에는 그러한 저작물들의 대표 목록을 제공할 수 있습니다.

 - 침해되었다고 주장하는 자료의 위치에 대한 설명을 포함하여 해당 자료를 명시하여 주시기 바랍니다. 귀하의 설명은 회사가 해당 자료를 찾을 수 있도록 합리적으로 충분하여야 합니다. 가능한 경우, 자료가 위치한 웹페이지의 URL을 포함하여 주시기 바랍니다.

 - 귀하의 성명, 우편주소, 전화번호, 및 (가능한 경우) 이메일 주소를 제공하여 주시기 바랍니다.

 - DMCA 통지 본문에 다음의 문장을 포함하여 주시기 바랍니다.

 - 본인은 신의성실의 원칙에 따라 자료의 이용은 저작권 소유자, 그 대리인 또는 법률에 의해 승인되지 않은 것으로 간주합니다. 본인은 DMCA 통지에 담긴 정보가 정확하고, 본인이 위증죄로 처벌을 받을 수 있다는 전제 하에 저작권 소유자이거나 저작권 소유자를 대신해서 소송을 하도록 승인 받았음을 진술합니다.

 - 귀하의 전자 또는 친필 서명을 제공하여 주시기 바랍니다.

귀하가 17 U.S.C. § 512(f)에 따라 저작권 침해 자료 또는 활동에 대해 고의로 허위 주장을 제기하는 경우, 그로 인하여 발생한 비용 및 변호사 수임료를 포함하여 회사 또는 회사 이용자가 입은 모든 손해에 대하여 책임을 부담하여야 할 수 있습니다. 신고하려는 자료의 저작권 침해 여부가 명확하지 아니할 경우에는 회사에 신고하기 전에 먼저 변호사에게 문의하여 보시기 바랍니다.

손실 위험 및 배송
에픽 매장에서 구매한 모든 제품에 대해서는 배송 계약을 적용합니다.
이는 회사가 운송회사에 제품을 전달하는 순간 손실 위험 및 그러한 제품에 대한 권리가 귀하에게 전가된다는 것을 의미합니다.
배송 기간, 요금, 제한 및 휴일 일정에 대한 정보는 회사의 배송 페이지에서 확인하여 주시기 바랍니다.
